Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/high-availability-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: Cloud controller cluster stack
ja: クラウドコントローラーのクラスタースタック

source: The cloud controller runs on the management network and must talk to all other services.
ja: クラウドコントローラーは、管理ネットワークで動作し、他のすべてのサービスと通信できる必要があります。

source: OpenStack network nodes
ja: OpenStack ネットワークノード

source: OpenStack network nodes contain:
ja: OpenStack ネットワークノードは次のものを含みます。

source: neutron DHCP agent
ja: Neutron DHCP エージェント

source: neutron L2 agent
ja: neutron L2 エージェント

source: Neutron L3 agent
ja: neutron L3 エージェント

source: neutron metadata agent
ja: neutron メタデータエージェント

source: neutron lbaas agent
ja: neutron LBaaS エージェント

source: The neutron L2 agent does not need to be highly available. It has to be installed on each Data Forwarding Node and controls the virtual networking drivers as Open vSwitch or Linux Bridge. One L2 agent runs per node and controls its virtual interfaces. That’s why it cannot be distributed and highly available.
ja: neutron L2 エージェントは高可用性にする必要がありません。各データ転送ノードにインストールされる必要があります。また、Open vSwitch または Linux Bridge として仮想ネットワークドライバーを制御します。1 つの L2 エージェントをノードごとに実行し、その仮想インターフェースを制御します。これが分散できず、高可用性にできない理由です。

source: The Pacemaker cluster stack
ja: Pacemaker クラスタースタック

source: OpenStack infrastructure high availability relies on the <link href="http://www.clusterlabs.org">Pacemaker</link> cluster stack, the state-of-the-art high availability and load balancing stack for the Linux platform. Pacemaker is storage and application-agnostic, and is in no way specific to OpenStack.
ja: OpenStack インフラの高可用性は <link href="http://www.clusterlabs.org">Pacemaker</link> クラスター・スタックに依存しています。これは Linux プラットフォームにおける最先端の高可用性および負荷分散のスタックです。Pacemaker はストレージとアプリケーションに依存しません。また、OpenStack に固有ではありません。

source: Pacemaker relies on the <link href="http://www.corosync.org">Corosync</link> messaging layer for reliable cluster communications. Corosync implements the Totem single-ring ordering and membership protocol. It also provides UDP and InfiniBand based messaging, quorum, and cluster membership to Pacemaker.
ja: Pacemaker は信頼できるクラスター通信として <link href="http://www.corosync.org">Corosync</link> メッセージング層に依存しています。Corosync は Totem 単一リング順序制御・メンバー管理プロトコルを実装しています。また、UDP および InfiniBand によるメッセージング、クォーラムおよびクラスターメンバー管理を Pacemaker に提供します。

source: Pacemaker interacts with applications through <emphasis>resource agents</emphasis> (RAs), of which it supports over 70 natively. Pacemaker can also easily use third-party RAs. An OpenStack high-availability configuration uses existing native Pacemaker RAs (such as those managing MySQL databases or virtual IP addresses), existing third-party RAs (such as for RabbitMQ), and native OpenStack RAs (such as those managing the OpenStack Identity and Image Services).
ja: Pacemaker は <emphasis>リソースエージェント</emphasis> (RA) を経由してアプリケーションと通信します。これは標準で 70 近くのアプリケーションをサポートします。Pacemaker はサードパーティーの RA を簡単に使用することもできます。OpenStack の高可用性設定は、既存の標準の Pacemaker RA (MySQL データベースまたは仮想 IP アドレスの管理など)、既存のサードパーティー RA (RabbitMQ など)、および標準の OpenStack RA (OpenStack 認証サービスおよびイメージサービスなど) を使用します。

source: RabbitMQ is the default AMQP server used by many OpenStack services. Making the RabbitMQ service highly available involves the following steps:
ja: RabbitMQ が多くの OpenStack サービスにより使用される標準の AMQP サーバーです。RabbitMQ サービスを高可用性にすることは、以下の手順が関連します。

source: Install RabbitMQ
ja: RabbitMQ のインストール

source: Configure RabbitMQ for HA queues
ja: 高可用性 キュー用の RabbitMQ の設定

source: Configure OpenStack services to use Rabbit HA queues
ja: RabbitMQ HA キューを使用するための OpenStack サービスの設定

source: Introduction to OpenStack High Availability
ja: OpenStack 高可用性の概要

source: High Availability systems seek to minimize two things:
ja: 高可用性システムは以下の二つを最小化しようとします。

source: <emphasis role="strong">System downtime</emphasis> — occurs when a <emphasis>user-facing</emphasis> service is unavailable beyond a specified maximum amount of time, and
ja: <emphasis role="strong">システム停止時間</emphasis> — 指定された最大時間を超える<emphasis>ユーザーが直面する</emphasis>サービスの利用不可能な時間の発生。

source: <emphasis role="strong">Data loss</emphasis> — accidental deletion or destruction of data.
ja: <emphasis role="strong">データ損失</emphasis> — 不慮の削除、またはデータの破損。

source: Most high availability systems guarantee protection against system downtime and data loss only in the event of a single failure. However, they are also expected to protect against cascading failures, where a single failure deteriorates into a series of consequential failures.
ja: 多くの高可用性システムは単一障害事象のみで、システム停止やデータ損失に対する保護を保証します。しかしながら、単一障害が一連の障害を悪化させていく、段階的な障害に対しても保護することが期待されます。

source: A crucial aspect of high availability is the elimination of single points of failure (SPOFs). A SPOF is an individual piece of equipment or software which will cause system downtime or data loss if it fails. In order to eliminate SPOFs, check that mechanisms exist for redundancy of:
ja: 高可用性の重要な側面は単一障害点 (SPOF) を減らすことです。SPOF は、障害が発生した場合にシステム停止やデータ損失を引き起こす、設備やソフトウェアの個々の部品です。SPOF を削減するために、以下の冗長性に対するメカニズムを確認します。

source: Network components, such as switches and routers
ja: スイッチやルーターなどのネットワークの構成要素

source: Applications and automatic service migration
ja: アプリケーションおよび自動的なサービスのマイグレーション

source: Storage components
ja: ストレージ構成要素

source: Facility services such as power, air conditioning, and fire protection
ja: 電源、空調、防火などに関する設備

source: Most high availability systems will fail in the event of multiple independent (non-consequential) failures. In this case, most systems will protect data over maintaining availability.
ja: 多くの高可用性システムは複数の独立した (不連続な) 障害が発生すると停止します。この場合、多くのシステムは可用性の維持よりデータの保護を優先します。

source: High-availability systems typically achieve uptime of 99.99% or more, which roughly equates to less than an hour of cumulative downtime per year. In order to achieve this, high availability systems should keep recovery times after a failure to about one to two minutes, sometimes significantly less.
ja: 高可用性システムは一般的に 99.99% かそれ以上の稼働時間を達成します。これは、年間の累積停止時間として 1 時間以内ほどです。これを達成するために、高可用性システムは、障害発生後の復旧時間を1、2分に、ときどきさらに短時間にする必要があります。

source: OpenStack currently meets such availability requirements for its own infrastructure services, meaning that an uptime of 99.99% is feasible for the OpenStack infrastructure proper. However, OpenStack <emphasis>does</emphasis><emphasis>not</emphasis> guarantee 99.99% availability for individual guest instances.
ja: OpenStack は自身のインフラストラクチャーサービスに対して、現在そのような要件を満たしています。99.99% の稼働時間が OpenStack インフラストラクチャーに対して完全に実現するという意味です。しかしながら、OpenStack は個々のゲストインスタンスに対して 99.99% の可用性を保証<emphasis>していません</emphasis>。

source: Preventing single points of failure can depend on whether or not a service is stateless.
ja: 単一障害点を無くすことは、サービスがステートレスであるかどうかに依存する可能性があります。

source: Stateless vs. Stateful services
ja: ステートレスサービスとステートフルサービス

source: A stateless service is one that provides a response after your request, and then requires no further attention. To make a stateless service highly available, you need to provide redundant instances and load balance them. OpenStack services that are stateless include nova-api, nova-conductor, glance-api, keystone-api, neutron-api and nova-scheduler.
ja: ステートレスなサービスは、リクエストの後に応答を返すもので、その後の注意をする必要がないものです。ステートレスなサービスを高可用性にするには、冗長なインスタンスとそれらの負荷分散を提供する必要があります。ステートレスな OpenStack サービスは nova-api、nova-conductor、glance-api、keystone-api、neutron-api、nova-scheduler があります。

source: A stateful service is one where subsequent requests to the service depend on the results of the first request. Stateful services are more difficult to manage because a single action typically involves more than one request, so simply providing additional instances and load balancing will not solve the problem. For example, if the Horizon user interface reset itself every time you went to a new page, it wouldn’t be very useful. OpenStack services that are stateful include the OpenStack database and message queue.
ja: ステートフルサービスは、最初のサービスリクエストの結果に基づいて、後続のものがサービスにリクエストします。ステートフルサービスは管理することがより難しいです。その理由は、単一のアクションが複数のリクエストに関係するため、単に追加インスタンスと負荷分散を提供しても問題が解決しないからです。たとえば、Horizon ユーザーインターフェースが新しいページに移動するたびにリセットすると、かなり使い勝手が悪くなります。ステートフルな OpenStack サービスに OpenStack データベースとメッセージキューがあります。

source: Making stateful services highly available can depend on whether you choose an active/passive or active/active configuration.
ja: ステートフルサービスの高可用性は、アクティブ / パッシブとアクティブ / アクティブのどちらの設定を選択するかに依存する可能性があります。

source: Active/Passive
ja: アクティブ/パッシブ

source: In an active/passive configuration, systems are set up to bring additional resources online to replace those that have failed. For example, OpenStack would write to the main database while maintaining a disaster recovery database that can be brought online in the event that the main database fails.
ja: アクティブ / パッシブの設定の場合、システムは故障したリソースを置き換えるために、オンラインで追加リソースをセットアップします。たとえば、メインのデータベースが故障したときにオンラインになる災害対策データベースを維持する限り、OpenStack はメインのデータベースに書き込みます。

source: Typically, an active/passive installation for a stateless service would maintain a redundant instance that can be brought online when required. Requests are load balanced using a virtual IP address and a load balancer such as HAProxy.
ja: 一般的にステートレスサービスをアクティブ / パッシブにインストールすると、必要に応じてオンラインにできる冗長なインスタンスを維持することになります。リクエストは HAProxy のような仮想 IP アドレスとロードバランサーを使用して負荷分散されます。

source: A typical active/passive installation for a stateful service maintains a replacement resource that can be brought online when required. A separate application (such as Pacemaker or Corosync) monitors these services, bringing the backup online as necessary.
ja: 一般的にステートレスサービスをアクティブ / パッシブにインストールすると、必要に応じてオンラインにできる置換リソースを維持します。 独立したアプリケーション (Pacemaker や Corosync など) がこれらのサービスを監視し、必要に応じてバックアップ側をオンラインにします。

source: Active/Active
ja: アクティブ/アクティブ

source: In an active/active configuration, systems also use a backup but will manage both the main and redundant systems concurrently. This way, if there is a failure the user is unlikely to notice. The backup system is already online, and takes on increased load while the main system is fixed and brought back online.
ja: アクティブ / アクティブの設定の場合、システムはバックアップ側も使用しますが、メインと冗長システムを同時に管理します。このように、ユーザーが気が付かない障害が発生した場合、バックアップシステムはすでにオンラインであり、メインシステムが復旧され、オンラインになるまでの間は負荷が高くなります。

source: Typically, an active/active installation for a stateless service would maintain a redundant instance, and requests are load balanced using a virtual IP address and a load balancer such as HAProxy.
ja: 一般的にステートレスサービスをアクティブ / アクティブにインストールすると、冗長なインスタンスを維持することになります。リクエストは HAProxy のような仮想 IP アドレスとロードバランサーを使用して負荷分散されます。

source: A typical active/active installation for a stateful service would include redundant services with all instances having an identical state. For example, updates to one instance of a database would also update all other instances. This way a request to one instance is the same as a request to any other. A load balancer manages the traffic to these systems, ensuring that operational systems always handle the request.
ja: 一般的にステートレスサービスをアクティブ / アクティブにインストールすることは、すべてのインスタンスが同じ状態を持つ冗長なサービスになることを含みます。たとえば、あるインスタンスのデータベースの更新は、他のすべてのインスタンスも更新されます。このように、あるインスタンスへのリクエストは、他へのリクエストと同じです。ロードバランサーがこれらのシステムのトラフィックを管理し、利用可能なシステムが常にリクエストを確実に処理します。

source: These are some of the more common ways to implement these high availability architectures, but they are by no means the only ways to do it. The important thing is to make sure that your services are redundant, and available; how you achieve that is up to you. This document will cover some of the more common options for highly available systems.
ja: これらの高可用性アーキテクチャーを実現する、より一般的な方法がいくつかありますが、それらは唯一の方法ではありません。重要なことは、サービスが冗長であり、利用可能であることを確実にすることです。あなたがしたいように達成します。このドキュメントは高可用性システムのより一般的なオプションをいくつか取り扱います。

source: OpenStack High Availability Guide
ja: OpenStack 高可用性ガイド

source: OpenStack Contributors
ja: OpenStack 貢献者

source: current
ja: カレント

source: This guide describes how to install, configure, and manage OpenStack for high availability.
ja: このガイドは、高可用性 OpenStack をインストール、設定、管理する方法について記載します。

source: Conversion to Docbook.
ja: Docbook 形式への変換。

source: Minor cleanup of typos, otherwise no major revisions for Icehouse release.
ja: 誤字脱字の軽微な修正。Icehouse リリース向けの大きな改版はありません。

source: Organizes guide based on cloud controller and compute nodes.
ja: クラウドコントローラーとコンピュートノードに基づいてガイドを整理しました。

source: Begin trunk designation.
ja: trunk 指定を始めました。

source: Network controller cluster stack
ja: ネットワークコントローラーのクラスタースタック

source: The network controller sits on the management and data network, and needs to be connected to the Internet if a VM needs access to it.
ja: ネットワークコントローラーは、管理ネットワークとデータネットワークにあり、仮想マシンがインターネットにアクセスする必要がある場合にインターネットに接続する必要があります。

source: Both nodes should have the same hostname since the Networking scheduler will be aware of one node, for example a virtual router attached to a single L3 node.
ja: Networking スケジューラーが 1 つのノードに認識するよう、両方のノードが同じホスト名を持つべきです。たとえば、単一の L3 ノードに接続された仮想ルーターです。

source: HAproxy nodes
ja: HAproxy ノード

source: HAProxy is a very fast and reliable solution offering high availability, load balancing, and proxying for TCP and HTTP-based applications. It is particularly suited for web sites crawling under very high loads while needing persistence or Layer 7 processing. Supporting tens of thousands of connections is clearly realistic with today’s hardware.
ja: HAProxy は高可用性、負荷分散、TCP と HTTP ベースのアプリケーションに対するプロキシを提供する非常に高速かつ信頼性のあるソリューションです。とくに永続性とレイヤー 7 処理を必要とする、非常に負荷の高いウェブサイトに適しています。数千の接続をサポートすることは、今日のハードウェアではかなり現実的です。

source: For installing HAproxy on your nodes, you should consider its <link href="http://haproxy.1wt.eu/#docs">official documentation</link>. Also, you have to consider that this service should not be a single point of failure, so you need at least two nodes running HAproxy.
ja: ノードに HAproxy をインストールするために、<link href="http://haproxy.1wt.eu/#docs">公式ドキュメント</link>を参照すべきです。また、このサービスが単一障害点にならないように、少なくとも 2 つのノードで HAproxy を実行すべきであることを考慮する必要があります。

source: Here is an example for HAproxy configuration file:
ja: これは HAproxy 設定ファイルの例です。

source: After each change of this file, you should restart HAproxy.
ja: このファイルをそれぞれ変更した後、HAproxy を再起動しなければいけません。

source: OpenStack controller nodes
ja: OpenStack コントローラーノード

source: OpenStack controller nodes contain:
ja: OpenStack コントローラーノードは次のものを含みます。

source: All OpenStack API services
ja: すべての OpenStack API サービス

source: All OpenStack schedulers
ja: すべての OpenStack スケジューラー

source: Memcached service
ja: Memcached サービス

source: HA using active/passive
ja: アクティブ/パッシブを使用した HA

source: API node cluster stack
ja: API ノードクラスタースタック

source: The API node exposes OpenStack API endpoints onto external network (Internet). It must talk to the cloud controller on the management network.
ja: API ノードは外部ネットワーク (インターネット) にある OpenStack API エンドポイントにさらされています。管理ネットワークでクラウドコントローラーと通信する必要があります。

source: Database
ja: データベース

source: The first step is installing the database that sits at the heart of the cluster. When we talk about High Availability, we talk about several databases (for redundancy) and a means to keep them synchronized. In this case, we must choose the MySQL database, along with Galera for synchronous multi-master replication.
ja: 最初の手順は、クラスターの中心にあるデータベースをインストールすることです。私たちが高可用性について議論するとき、複数の (冗長性のための) データベースとそれらを同期させる方法について議論しています。この場合、MySQL データベースを、マルチマスターレプリケーション同期のために Galera と一緒に使用する必要があります。

source: The choice of database isn’t a foregone conclusion; you’re not required to use MySQL. It is, however, a fairly common choice in OpenStack installations, so we’ll cover it here.
ja: データベースの選択は決められたものではありません。必ずしも MySQL を使用する必要がありません。しかしながら、OpenStack のインストール環境ではかなり一般的な選択肢であるため、ここでは MySQL を取り扱います。

source: HA using active/active
ja: アクティブ/アクティブを使用した HA

source: Galera monitoring scripts
ja: Galera 監視スクリプト

source: (Coming soon)
ja: (近日公開)

source: MySQL with Galera
ja: Galera を用いた MySQL

source: Rather than starting with a vanilla version of MySQL, and then adding Galera, you will want to install a version of MySQL patched for wsrep (Write Set REPlication) from <link href="https://launchpad.net/codership-mysql/0.7">https://launchpad.net/codership-mysql/0.7</link>. The wsrep API is suitable for configuring MySQL High Availability in OpenStack because it supports synchronous replication.
ja: MySQL の派生バージョンから始めるよりは、<link href="https://launchpad.net/codership-mysql/0.7">https://launchpad.net/codership-mysql/0.7</link> にある wsrep (Write Set REPlication) のパッチを適用したバージョンの MySQL をインストールするとよいでしょう。wsrep API は、同期レプリケーションをサポートするので、OpenStack で高可用性 MySQL を設定するのに適しています。

source: Note that the installation requirements call for careful attention. Read the guide <link href="https://launchpadlibrarian.net/66669857/README-wsrep">https://launchpadlibrarian.net/66669857/README-wsrep</link> to ensure you follow all the required steps.
ja: インストール要件は注意を要することに気をつけてください。すべての必要な手順を確実に満たすために、<link href="https://launchpadlibrarian.net/66669857/README-wsrep">https://launchpadlibrarian.net/66669857/README-wsrep</link> のガイドを参照してください。

source: Installing Galera through a MySQL version patched for wsrep:
ja: wsrep 用パッチ適用済み MySQL バージョンの Galera をインストールします。

source: Download Galera from <link href="https://launchpad.net/galera/+download">https://launchpad.net/galera/+download</link>, and install the *.rpms or *.debs, which takes care of any dependencies that your system doesn’t already have installed.
ja: Galera を <link href="https://launchpad.net/galera/+download">https://launchpad.net/galera/+download</link> からダウンロードします。そして、システムにまだインストールされていない依存パッケージに注意しながら、*.rpms または *.debs をインストールします。

source: Adjust the configuration:
ja: 設定を調整します。

source: In the system-wide <literal>my.conf</literal> file, make sure mysqld isn’t bound to 127.0.0.1, and that <literal>/etc/mysql/conf.d/</literal> is included. Typically you can find this file at <literal>/etc/my.cnf</literal>:
ja: システム全体の <literal>my.conf</literal> ファイルで、mysqld が 127.0.0.1 に制限されておらず、<literal>/etc/mysql/conf.d/</literal> がインクルードされることを確認します。このファイルは一般的に <literal>/etc/my.cnf</literal> にあります。

source: When adding a new node, you must configure it with a MySQL account that can access the other nodes. The new node must be able to request a state snapshot from one of the existing nodes:
ja: 新しいノードを追加するとき、他のノードにアクセスできる MySQL アカウントを用いて設定する必要があります。新しいノードは、既存のノードのどれかから、状態に関するスナップショットを実行できるようにするためです。

source: Specify your MySQL account information in <literal>/etc/mysql/conf.d/wsrep.cnf</literal>:
ja: <literal>/etc/mysql/conf.d/wsrep.cnf</literal> に MySQL アカウント情報を指定します。

source: Connect as root and grant privileges to that user:
ja: root として接続し、そのユーザーに権限を与えます。

source: Remove user accounts with empty usernames because they cause problems:
ja: また、問題を引き起こす可能性があるので、空のユーザー名を用いてユーザーアカウントを削除します。

source: Set up certain mandatory configuration options within MySQL itself. These include:
ja: MySQL 自身の中で特定の必須設定オプションを設定します。これらには次のものがあります。

source: Check that the nodes can access each other through the firewall. Depending on your environment, this might mean adjusting iptables, as in:
ja: 最後に、ノードがファイアウォール越しにお互いにアクセスできることを確認します。お使いの環境によっては、次のような iptables の調整を意味するかもしれません。

source: This might also mean configuring any NAT firewall between nodes to allow direct connections. You might need to disable SELinux, or configure it to allow mysqld to listen to sockets at unprivileged ports.
ja: 直接通信を許可するためにノード間の NAT ファイアウォールを設定することを意味するかもしれません。SELinux を無効化する必要があるかもしれません。または、mysqld が非特権ポートでソケットをリッスンできるよう設定する必要があるかもしれません。

source: Now you’re ready to create the cluster.
ja: これでクラスターを作成する準備ができました。

source: Create the cluster
ja: クラスターの作成

source: In creating a cluster, you first start a single instance, which creates the cluster. The rest of the MySQL instances then connect to that cluster:
ja: クラスターを作成するとき、クラスターを作成する、単独のインスタンスをまず起動します。MySQL インスタンスの残りはそのクラスターに接続します。

source: An example of creating the cluster:
ja: クラスター作成の例:

source: Start on <literal>10.0.0.10</literal> by executing the command:
ja: 以下のコマンドを実行して <literal>10.0.0.10</literal> で起動します。

source: Connect to that cluster on the rest of the nodes by referencing the address of that node, as in:
ja: 次のとおり、そのノードを参照することにより、残りのノードからそのクラスターに接続します。

source: You also have the option to set the <literal>wsrep_cluster_address</literal> in the <literal>/etc/mysql/conf.d/wsrep.cnf</literal> file, or within the client itself. (In fact, for some systems, such as MariaDB or Percona, this may be your only option.)
ja: <literal>/etc/mysql/conf.d/wsrep.cnf</literal> ファイル、またはクライアント自身の中に <literal>wsrep_cluster_address</literal> を設定できます。(実際、MariaDB や Percona のようないくつかのシステムは、これが唯一の選択肢になるでしょう。)

source: An example of checking the status of the cluster.
ja: クラスターの状態の確認例。

source: Open the MySQL client and check the status of the various parameters:
ja: MySQL クライアントを開き、さまざまなパラメーターの状態を確認します。

source: You should see a status that looks something like this:
ja: このように見える状態を確認すべきです。

source: Other ways to provide a highly available database
ja: 高可用性データベースを提供する別の方法

source: MySQL with Galera is by no means the only way to achieve database HA. MariaDB (<link href="https://mariadb.org/">https://mariadb.org/</link>) and Percona (<link href="http://www.percona.com/">http://www.percona.com/</link>) also work with Galera. You also have the option to use Postgres, which has its own replication, or another database HA option.
ja: MySQL と Galera の併用がデータベースを HA 化する唯一の方法ではありません。MariaDB (<link href="https://mariadb.org/">https://mariadb.org/</link>) や Percona (<link href="http://www.percona.com/">http://www.percona.com/</link>) も Galera と併用できます。独自のレプリケーション機能を持つ Postgres や他のデータベースの HA オプションを使用するという選択肢もあります。

source: Run neutron L3 agent
ja: Neutron L3 エージェントの実行

source: The neutron L3 agent is scalable thanks to the scheduler that allows distribution of virtual routers across multiple nodes. But there is no native feature to make these routers highly available. At this time, the Active / Passive solution exists to run the Neutron L3 agent in failover mode with Pacemaker. See the Active / Passive section of this guide.
ja: 仮想ルーターを複数のノードに渡り配布できるスケジューラーのおかげで、Neutron L3 エージェントがスケール可能になりました。しかし、これらのルーターを高可用性にする独自の機能はありません。今のところ、Pacemaker のフェイルオーバーモードで Neutron L3 エージェントを実行させる、アクティブ / パッシブのソリューションがあります。このガイドのアクティブ / パッシブのセクションを参照ください。

source: Run neutron metadata agent
ja: Neutron メタデータエージェントの実行

source: There is no native feature to make this service highly available. At this time, the Active / Passive solution exists to run the neutron metadata agent in failover mode with Pacemaker. See the Active / Passive section of this guide.
ja: このサービスを高可用性にする独自の機能はありません。今のところ、Pacemaker のフェイルオーバーモードで Neutron メタデータエージェントを実行させる、アクティブ / パッシブのソリューションがあります。このガイドのアクティブ / パッシブのセクションを参照ください。

source: Run neutron DHCP agent
ja: Neutron DHCP エージェントの実行

source: OpenStack Networking service has a scheduler that lets you run multiple agents across nodes. Also, the DHCP agent can be natively highly available. For details, see <link href="http://docs.openstack.org/trunk/config-reference/content/app_demo_multi_dhcp_agents.html">OpenStack Configuration Reference</link>.
ja: OpenStack Networking Service はノードをまたがり複数のエージェントを実行できるスケジューラーがあります。また、DHCP エージェントはネイティブで高可用性にできます。詳細は <link href="http://docs.openstack.org/trunk/config-reference/content/app_demo_multi_dhcp_agents.html">OpenStack 設定リファレンス</link>を参照してください。

source: Highly available Block Storage API
ja: 高可用性 Block Storage API

source: Making the Block Storage (cinder) API service highly available in active / passive mode involves
ja: Block Storage (cinder) API サービスのアクティブ / パッシブモードでの高可用化

source: Configure Block Storage to listen on the VIP address,
ja: Block Storage がその仮想 IP アドレスをリッスンする設定

source: managing Block Storage API daemon with the Pacemaker cluster manager,
ja: Pacemaker クラスターマネージャーを用いた Block Storage API デーモンの管理

source: Configure OpenStack services to use this IP address.
ja: OpenStack のサービスがこの IP アドレスを使用するよう設定します。
